---
title: Puffers
subheadline: Um velho fedidinho para Strays
layout: personagens
categories:
 - personagens
tags:
  - Strays
header: no
---
 
>  Esse personagem seguiu as regras do Fate Acelereado e seguiu também as regras específicas de [Strays][1]

## Aspectos:

| **_Conceito:_**    | Um velho e sábio gambá                                          |
| **_Dificuldade:_** | Os Velhos Tempos ainda me assombram                             |
|                    | _"Abaixar, Tocar, Parar, Vai!"_                                 |
|                    | *"Os humanos nunca me abandoram"* - Sente carinho pelos humanos |
|                    | Todos merecem uma chance, como eu mesmo tive!                   |

## Abordagens:

| _Ágil_           | Regular (+1)  |
| _Cuidadoso_      | Razoável (+2) |
| _Esperto_        | Bom (+3)      |
| _Estiloso_       | Medíocre (+0) |
| _Poderoso_       | Regular (+1)  |
| _Sorrateiro_     | Razoável (+2) |

## Façanhas: [Recarga: 3]

+ **O Perfume de um Gambá:**  Como eu sou um _Gamba Realmente Fedido_,recebo +2 ao _Criar Vantagens_ de maneira _Esperta_ envolvendo meu mau-cheiro

## Embaraço:

+ **É tudo sobre cheiros:** Recebo +1 sempre que preciso usar meu faro para discernir coisas, mas eu recebo -1 em todos os meus rolamentos sociais porque eu realmente não cheiro bem

---

Puffers ja foi um dos maiores, mais malvados e mais fedidos gambás de todo o mundo. Não por vontade propria, que fique claro: ele não teve opção, já que foi criado por uma matilha de gambás Malvados, ate que eles o abandonaram quando ele pisou em uma armadilha para ursos em uma floresta em Gloucester, deixando-o para morrer. 

O que aconteceria se um garoto robusto e muito carinhoso (tão carinhoso quanto enorme) o encontrou e o levou para casa, cuidou do seu ferimento da pata de Puffers e lhe deu carinho. Puffers quase perdeu a pata, já que a armadilha de ursos estava enferrujada e sua pata infeccionou gravemente, mas graças ao garoto Puffers se curou do ferimento. Mesmo considerando seu mau cheiro (que Puffers nunca conseguiu ocultar totalmente), o garoto não apenas não o abandonou, mas o tornou seu bicho de estimação e mascote de seu time de rugby. 

E nisso Puffers o ajudou, fazendo ele acordar no horário para a escola e para os treinos (tentando não o deixar fedido no processo), enfrentando alguns outros bichos Malvados (como alguns esquilos e toupeiras que destruiam o campo de rugby ocasionalmente apenas pela diversão) e apoiando o time de rugby  (que passaram a ser conhecidos como os  _Gloucester High School Skunks_). 

O garoto então cresceu, tornando-se um homem forte e de grande coração e caráter, um _hooker_ de Rugby profissional de alto nivel, com um pé na seleção nacional, e chegou o dia deles se separarem, quando o Velho Nick veio e levou Puffers para A Fazenda. 

Puffers já tinha então decidido por ser um Bom bicho e se redimir de seu passado. Entrentato, esse passado negro dele vem à tona de tempos em tempos, o que lembra a Puffers que o caminho de redenção que ele escolheu é difícil, mas muito satisfatório. 

Puffers é o icônico _Velho Mestre em Missão_, que confia em sua sabedoria e perícias e faz as coisas sempre no momento certo. Ele também procura uma redenção para o que fez quando jovem, e ele sempre é o primeiro a dar uma chance para aqueles Malvados que se arrependem, embora ao mesmo tempo ele é duro (mas leal) ao enfrentar o Mal.


[1]: http://www.drivethrurpg.com/product/169261/Strays
