---
title: Samwise
subheadline: Um hamster demasiadamente humano para Strays
layout: personagens
categories:
 - personagens
tags:
  - Strays
header: no
---

>  Esse personagem seguiu as regras do Fate Acelerado e seguiu também as regras específicas de [Strays][1]

## Aspectos:

| **_Conceito:_**    | Um _hamster_ super-esperto                                      |
| **_Dificuldade:_** | Tímido até para o nível de hamsters                             |
|                    | _"É assim mesmo que os humanos agem"_                           |
|                    | Um coração de ouro por baixo de uma cara assustada              |
|                    | Se orgulha de saber bastante sobre muita coisa                  |

## Abordagens:

| _Ágil_           | Razoável (+2) |
| _Cuidadoso_      | Razoável (+2) |
| _Esperto_        | Bom (+3)      |
| _Estiloso_       | Medíocre (+0) |
| _Poderoso_       | Regular (+1)  |
| _Sorrateiro_     | Regular (+1)  |

## Façanhas: [Recarga: 1]

+ **Roda, Roda, Roda:**  Como estou acostumado a correr em rodas e coisas do gênero, recebo +2 ao _Criar Vantagens_ de _Maneira Ágil_ sempre que precisar deslocar objetos, imaginando que tenha o tempo adequado para os empurrar
+ **Falo em qualquer idioma, mesmo!:** sempre que precisar entender qualquer idioma (incluindo os dos _humanos_), recebo +2 em testes de _Superar Obstáculos_ de _Maneira Esperta_. Além disso, dado que tenha tempo, posso ler os idiomas humanos
+ **Cultura Pop humana:** recebo +2 ao _Superar_ de _Maneira Esperta_ dificuldades ao lidar com coisas da Cultura Pop humana, já que viv muito tempo entre os humanos

## Embaraço:

+ **Muito tempo entre humanos:** Recebo +1 sempre que precisar identificar coisas humanas e como elas funcionam, já que vivi muito tempo entre os mesmos, mas ao mesmo tempo recebo -1 ao interagir com a natureza, por pura falta de costume.

---

Samwise foi criado como um animal de estimação desde muito pequeno por um garotinho nerd, que lhe mostrava todas as coisas humanas, inclusive cultura _pop_. 

Obviamente, esse crescimento deixou Samwise (nome que seu dono tirou de _Senhor dos Anéis_) pouco adaptado para viver junto a outros animais, mas isso nunca o incomodou tanto. Porém, obviamente foi chegando o tempo em que ele teria que se separar do seu amigo humano, pois seu tempo estava chegando: ele já estava muito velho para correr na roda e se sentia muito cansado. 

Em uma certa noite de Natal, o Velho Nick veio o buscar e levar à Fazendo, onde viu muito mais animais do que tinha visto em sua vida inteira. Ele aos poucos foi se enturmando, mas ainda possui muita dificuldade ao lidar com os demais animais. 

Mas seus préstimos são muito úteis por ser um dos poucos animais que conseguem entender o que os humanos falam e escrevem. 

Obviamente, existem aqueles que acham que Samwise é muito mole e foi "mimado" demais por seu antigo dono, mas mesmo estes reconhecem que Samwise é um dos _Strays_ mais úteis que existe quando precisam ajudar seres humanos.

[1]: http://www.drivethrurpg.com/product/169261/Strays
